Abstract
=========
Dieses Projekt hat zum Ziel im Ramen des Kurses "Mikroprozessoren 2"
der Hochschule für Technik und Architektur einen Bootloader auf einem
Mikrochip MC68332 zu implementieren. Dabei werden die behandelten Themen
des Mikroprozessor Kurses *Programmieren in C* und *Grundlagen Assembler*
angewendet. Nach Aufstarten des Mikrokontrollers kann eine externe Maschine
(Terminal) mittels serieller Schnittstelle angeschlossen werden, mit der
anschliessend Befehle eingegeben werden können um den Bootloader zu
konfigurieren. Der Benutzer soll schliesslich unter zwei verschiedenen
Anwendungen auswählen können, die er mit dem Bootloader starten will.

Was ist ein *Bootloader*?
Definition von Wikipedia: Ein Bootloader ist eine spezielle Software, die gewöhnlich durch
die Firmware  (z. B. dem BIOS bei IBM-kompatiblen PCs) eines Rechners von
einem bootfähigen Medium geladen und anschließend ausgeführt wird. Der
Bootloader lädt dann weitere Teile des Betriebssystems, gewöhnlich einen
Kernel.

