Anlagen
=======


Anlage 1: Planung
-----------------

Das folgende Bild zeigt die Großplanung für das Bootloader Projekt. Diese Planung wird während der Entwicklung kontinuierlich aktualisiert.

.. image:: images/planung.png

Ein (Druck-geeignetes) PDF und das originale MS Project Dokument sind auch verfügbar:

* `Planung PDF Dokument <../static/planung.pdf>`_
* `Planung MS Project Dokument <../static/planung.mpp>`_


Anlage 2: Entwicklungsprozess
-----------------------------

Das ganze Projekt wird auf github (http://github.com) verwaltet und kann unter der adresse http://github.com/garetjax/Bootloader
eingesehen werden.

.. todo::
   * Dokumentation build script description
   * Make script for doxygen + sphinx docummentation


Anlage 3: TODOs
---------------

Sphinx ermöglicht das direkte Einfügen von *zu tun* Elemente in der Dokumentation.
Diese Elemente können während des Builds durch eine Konfigurationsoption ausgeblendet werden.

Um ein neues *zu tun* Element hinzuzufügen, ist die folgende Syntax zu verwenden:

::

  .. todo::
     A simple text describing what we have to do.
     * But it could be
     * a list too
     * if the points are many

Diese Elemente können durch die folgende Syntax in einer Auflistung zusammengefasst werden:

::
   
   .. todolist::
   
Hier unten sind alle, in der Dokumentation gefundene, *zu tun* Element aufgelistet (falls sie aktiviert sind).

.. todolist::